1. Visão Geral
Nome do jogo: Monster Runner (até agora)
Gênero: Plataforma
Plataforma: PC
Público-alvo: Jogadores casuais


Resumo do jogo:
Descreva em 3 a 5 linhas a ideia principal do jogo, objetivo e experiência
esperada: a principal ideia do jogo é ser um jogo tranquilo e facil de aprender como se fosse aqueles jogos de navegador antigamente, onde o objetivo é terminar a fase, a experiencia esperada é alguem que é iniciante nos games



2. Mecânicas de Jogo
Como você atende a persona com o jogo: mecanicas basicas


3. Mecânicas de Jogo
Objetivo do jogador:
terminar a fase

O que o jogador precisa fazer para vencer?
terminar a fase

Principais mecânicas:
• Movimento: andar, pular e correr
• Interação: atacar
• Sistema de progressão: terminar a fase




Regras básicas:
• Condição de vitória: terminar a fase
• Condição de derrota: morrer



4. Narrativa e Ambientação
História: ainda não se tem
Resumo da narrativa (início, conflito e objetivo).

Ambientação: mundo roxo em pixel 
Onde o jogo acontece? campos de grama roxa
Personagens principais: o monstrinho roxo
• Nome + breve descrição (nao tem)
• Papel no jogo (ser o personagem principal)



5. Gameplay (Experiência do Jogador)
Loop principal:
O que o jogador faz repetidamente?
(Ex: explorar → coletar → enfrentar inimigos → evoluir)


Nível de dificuldade: facil


Duração média: rapido

6. Interface (UI/UX)
Elementos na tela: Vida

Controles:Teclado

7. Arte e Som
Estilo visual: pixel art


Referências visuais:
Jogos ou estilos semelhantes.
Áudio: ambiente ou parecidas